Hola amigos mi nombre es zPaul
en este tutorial le voy a enseñar
como un background.

1. Abrimos el archivo base bg.psd

2. Abriremos la propiedad linea de
tiempo.

Menu - Ventana - Linea de Tiempo

3. Buscamos la animacion que vamos
a trabajar.

4 . contamos la cantidad de capas
que tiene la animacion.

5. Arrastramos las capas a la ventana
base.

6. Le damos tamaño a la animacion

7. borramos los espacios vacios.

Seleccionar capa 1:

-control + clic
(al cuadrado a la izquierda del nombre)

- Presionamos control + shift + i para 
invertir
o (Menu - Selecccion - Invertir)

8. Borramos cada con surp

9. Usemos la herramienta corte para
eliminar los espacios vacios de afuera.

10. le damos color al borde de los frames.

11. Hacemos la animacion 

12. Creamos una capa un color de fondo

13. Creamos un nuevo documento con el 
tamaño de las 5 capas.

-el tamaño base es de 188 x 56
pero ahora estamos trabajando de 5 capas
es 188 x 5 = 940
- el altura siempre es 56

14. pasamos los frames al nuevo archivo

15. Borramos las capas de color de fondo

y el fondo tambien.

16. Convertimos el archivo en indexado

Menu - Imagen - Modo - Indexado

17. Guardemos

Por ultimo testeamos en dragonbound

usemos el codigo que corresponde a la capa.

para testear en el juego tenemos que arrastra
el archivo hasta tu personaje
que te salga un color verde amarillo

y listo.

despues seleccionamos la opcion que vamos a
testear.

copiamos el codigo

Listo el background esta terminado.

Gracias.
